Gitlab zum ersten mal einrichten: 

1. Auf Seite im Browser gehen & einloggen:
https://i3gitlab.informatik.uni-erlangen.de/ (Seite des Lehrstuhlgitlabs sonst privates gitlab nehmen)

2. in Windows cygwin runterladen und starten dabei packages mit git und mit ssh installieren.
2. in Linux ueber apt-get git installieren

3. SSH key rüberkopieren: .ssh Ordner rüberkopieren ins home (bei windows in das fake-home der cygwin directory (cygwin/home/username)

4. in cygwin/ linux terminal git repos clonen (siehe howto gitlab repos hohlen)

z.B.

git clone git@i3gitlab.informatik.uni-erlangen.de:ic28yveg/All-Scale-Report.git

